[Título] Futures Friends. Pausa de movimiento: Pisotón y vaivén del elefante. Muévete con Bop.
¡Hola, amigos! Soy Bop.
¡Pisa fuerte conmigo! ¡Derecha, izquierda!
Ahora balancéate, balancéate, como un árbol tranquilo.
¡Uno, dos! ¡Te toca!
¡Pisa fuerte y balancéate! ¡Muy bien!
Estatua... ¡lo lograste!
¿Listos? ¡Bop y a moverse!
¡Hagámoslo otra vez!
Pisa fuerte con tus pesadas patas de elefante...
¡Uno, dos, tres!
Ahora mueve tu trompa de lado a lado...
Swish... ¡swish!
Más... despacio...
Ahora eres un elefante con sueño.
Shhh... elefante con sueño.
¡Buenos días, elefante! ¡Hora de despertar!
Seamos elefantes sentados.
¡Todos pueden hacerlo!
Date palmaditas en las rodillas como patas de elefante...
¡Uno, dos, tres!
Ahora haz una trompa grande con los dos brazos.
Balancea... y balancea... ¡y balancea!
¡Tarán!
¡Sentado o de pie, lo lograste!
Ahora hagámoslo muy, muy calladito.
Shhh.
Palmaditas calladitas en las rodillas...
Uno, dos, tres.
Ahora una trompa lenta y calladita.
Tararea conmigo. [Bop tararea suavemente]
¡Ahora pongámonos de pie, bien altos!
¡Ahora pisemos fuerte juntos, bien grande!
¡Uno... dos... tres!
¡Ahora haz una trompa grande!
Balancéate como un árbol tranquilo...
endcard
[Tarjeta final] ¡Qué bien se movieron, amigos! Aprende. Muévete. Explora. Pertenece.
Una pausa de movimiento de Futures Friends.